好的，这是从您提供的PDF文档中提取并整理的纯文本信息。

桩基础平面布置图 1:100

注：
1. 本工程基础设计等级为乙级。
2. 本图所示标高为相对标高，相对标高±0.000等于绝对标高6.900。

灌注桩基础说明：
1. 本子项部分采用旋挖成孔灌注桩，旋挖钻孔桩做法及施工要求详见《旋挖钻成孔灌注桩说明》。
2. 除特别注明外，剪力墙、柱重心与桩台中心重合。除注明外承台混凝土强度等级均为C35。
3. 桩端持力层为中风化片麻岩，有效桩长不少于6倍桩直径，且不少于9m；承载力特征值及入岩要求详见《旋挖钻成孔灌注桩说明》。
4. 施工完成后的工程桩应进行承载力和桩身质量检验。检验的要求应符合《建筑桩基技术规范》JGJ94-2008、《建筑地基基础设计规范》GB5007-2011、《建筑基桩检测技术规范》JGJ106-2014。
5. 除注明外，承台顶面标高与底板面相同，具体根据实际板面标高确定。钻孔桩桩顶标高计算公式为：承台面标高 - 承台高 + 100mm。
6. 承台标注图示说明：以 "CT1 / 4 / ZH1-D770" 为例，CT1代表承台编号，4代表桩数，ZH1-D770代表桩编号及桩径(毫米)。
7. 本工程施工前各承台应需补充超前钻探。
8. 单柱单桩的大直径嵌岩桩，应视岩性检验孔底下3倍桩身直径或5m深度范围内有无溶洞、破碎带或软弱夹层等不良地质条件。
9. 未注明的详见《旋挖钻成孔灌注桩说明》。
10. 由于土对砼有腐蚀性，桩身周围应增加20mm的素砼保护层。
11. 工程桩应进行承载力与桩身质量检验。单桩竖向极限承载力标准值应通过单桩静载荷试验确定（在同一条件下的试桩数量，不宜少于总桩数的1%且不应少于3根）。单桩竖向抗压静载荷试验应采用慢速维持荷载法。当桩基承受拔力时，应对桩基进行抗拔承载力验算。基桩的抗拔极限承载力应通过单桩竖向抗拔静载荷试验确定。
12. 桩基工程施工验收检验，应符合《建筑与市政地基基础通用规范》5.4.3条相关要求。
13. 基坑工程施工验收检验，应符合《建筑与市政地基基础通用规范》7.4.9条相关要求。

项目与单位信息：
建设单位: 东莞市金美房地产开发有限公司
工程名称: 金汀湾
子项名称: 1号住宅楼
图纸名称: 桩基础平面布置图
设计单位: 广东宏图建筑设计有限公司
资质信息: 工程设计资质甲级证书号: A244073214; 城乡规划编制资质乙级证书号: 粤白资规乙字23440103; 文物保护工程勘察设计资质乙级证书号: 文物设乙字02025J013
设计人员信息:
审定: 西岳
审核: 西岳
项目负责: 叶淑芳
专业负责: 西岳
校对: 何锡颖
设计: 陈建忠
绘图: 陈建忠
会签专业: 总图、建筑、结构、给排水、电气、暖通、弱电
图别: 结构施工图
图号: 03
版号: 第一版
日期: 2024.09
设计号: HT2024004-01

审图及印章信息：
施工图审查信息: 本图纸为广东省施工图数字化审查专用。设计单位为广东宏图建筑设计有限公司，于2024年09月26日确认图纸。审查机构名称为广东科宏工程咨询有限公司，机构类别为一类，认定书编号为19078。业务范围包括：一类房建(含超限高层)工程；一类市政基础设施(道、桥、隧、排、给、燃、公共交通、风景园林)工程。机构有效期至2027年01月17日。于2024年09月30日完成审查。

广东省施工图数字化审查专用章: 审图机构为广东科宏工程咨询有限公司，审查结论为审查合格，证书编号19078，审查日期2024年09月30日。

广东省建设工程勘察设计出图专用章: 单位名称为广东宏图建筑设计有限公司，业务范围为建筑行业建筑工程甲级，资质证书编号A244073214，有效期至2025年01月06日。

注册工程师执业章: 中华人民共和国一级注册结构工程师，姓名西岳，注册号4407321-S004，有效期至2024年12月。

附注：
1. 图纸未经过施工图审查机构审查合格且未盖有效施工图审查合格章的，不得用于施工。
2. 图纸版权属设计单位所有，未经许可，外人及外单位不得翻印复制作为其他工程之用。